Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
♪Passando por onde as folhas caem
e as flores murcham♪
♪Aventurando-se com estrelas cadentes
e auroras boreais♪
♪Neste momento, peço emprestado o vento♪
♪Navegar para mares distantes♪
♪Os rumores circulam perto dos meus ouvidos♪
♪Alguns riem-se e dizem que os meus sonhos são selvagens♪
♪Ainda assim não mudarei a
minha aspiração original♪
♪Mesmo que isso signifique bater contra uma parede♪
♪Eu sei que o caminho
para o crescimento traz dor♪
♪Ainda assim, agarro-me firmemente
ao sonho que acalento♪
♪Nunca pensei em ceder♪
♪A juventude foi feita
para enfrentar o mundo♪
♪Eu sempre desejei♪
♪Para ficar no pico mais alto♪
♪Atravessar um rio largo e profundo♪
♪Na escuridão,
olhe para cima para ver o céu ficar limpo♪
♪Inflexível♪
♪A borboleta renascida
do teu casulo deve voar♪
♪Como o bambu a brotar,
persigo os sonhos no meio das dificuldades♪
♪Volta para mim, meu sonho♪
♪Inflexível♪
♪O meu coração puro permanece o mesmo♪
♪Deves enfrentar o vento♪
♪E vá onde o seu coração levar♪
♪Abrace o luar
que lhe pertence♪
♪No escuro♪
=Viagem a Haihun, Temporada 1=
=Episódio 19=
O Senhor Zhang elogiava frequentemente Bingyi.
Queria casar a sua neta com ele.
Mas o seu irmão, Zhang Anshi, deteve-o.
Ele disse,
Bingyi é filho do príncipe herdeiro Wei.
Poder viver como um plebeu
já é uma bênção para ele.
Não fale mais em casamento.
Mas como o destino quis,
a sua filha Xu Pingjun iria casar,
mas o casamento nunca chegou a acontecer.
Com Lord Zhang como casamenteiro,
no 6º ano de Yuanfeng,
Bingyi e Pingjun casaram-se.
Senhor Wang,
nunca esteve em Chang'an,
então como é que sabe sobre tudo isso?
Simplesmente sei o que sei.
É o Mandato do Céu.
Lembra-se quando a sua esposa trouxe
Pingjun para procurar uma adivinhação?
Não foi dito que ela teria grande sorte?
Nunca contei a ninguém sobre este assunto.
Eu sei o que tu sabes
e até mesmo
aquilo que não deveria saber.
Agora a oportunidade está diante de si.
Afaste Huo Guang do poder,
e a Vila Wucheng será bem tratada.
Assim Pingjun viverá uma vida boa,
e claro, Bingyi também.
Receberá
um feudo e um título real.
O espírito do Senhor Zhang no céu
certamente ficará satisfeito por ver tudo isto.
Depois de tantos anos,
O destino injusto do príncipe herdeiro Wei
pode finalmente ser corrigido.
As esperanças do Senhor Zhang para Bingyi
deve ser cumprida agora.
Senhor Wang,
Vou passar a mensagem.
Por favor, regresse agora.
Senhor Xu, vou retirar-me.
Parece,
que o Qi Chang que conheci
na Vila Wucheng
foi o príncipe herdeiro Liu He,
meu próprio tio.
Este Wang Heng
é verdadeiramente um homem tocado pelo divino.
Mandato do Céu...
Que intrigante.
Amanhã,
Vou para a Vila Wucheng.
Bingyi.
Está a falar sério?
Pelo bem do avô,
todos sofreram só para me manter segura.
Quero fazer algo por todos vós.
(Felizmente, o meu ex é guia turístico)
(do Museu da Dinastia Han.)
(Pelo menos disso ainda me lembro.)
O que importa agora é
para elaborar um novo plano.
Como poderíamos fazer com que Huo Guang concordasse
para me deixar liderar um grupo grande
para fora da cidade?
Esqueça.
Vamos terminar o dia.
Vou descansar agora.
Tenho de supervisionar
a cerimónia fúnebre amanhã.
Decorou todas as formalidades?
Sim, tenho-os todos anotados.
Não se preocupe, também deve descansar cedo.
(74 a.C.)
(Duque de Changyi,
já nomeado Príncipe Herdeiro)
(presidiu
ao grande funeral de Liu Fuling)
(o oitavo imperador da Dinastia Han Ocidental)
(em Pingling, 70 li a noroeste de Chang'an.)
Senhor Huo,
Eu ainda tenho
para herdar o trono.
Não é apropriado residir no Palácio.
Este é o meu respeito filial
ao falecido Imperador.
Hoje, observou toda a cortesia,
não deixando nada de errado.
O porte de um Imperador está a ganhar forma.
Bom.
Ainda há duas cerimónias pela frente.
Espero que pratique os ritos diligentemente
e lutar pela perfeição.
Você trabalhou muito hoje.
Descanse cedo.
Vou despedir-me agora.
Senhor Huo.
Há mais um favor.
Oh?
Anteriormente no Palácio de Weiyang,
ao ver o caixão do falecido Imperador,
Senti uma grande tristeza.
A visão trouxe novamente tristeza.
Fez-me perceber que não tenho
prestei homenagem
ao meu avô, o Imperador Wu.
Sinto realmente uma profunda vergonha por isso.
Além disso, o Imperador Wu
é também um modelo para o povo Changyi.
A nossa admiração por ele é indescritível.
És tão compreensivo e virtuoso,
verdadeiramente uma marca de governo filial.
Tudo isto graças a sábios ministros
como o Senhor Gong para o guiar.
Você trabalhou arduamente.
Você lisonjeia-me, Senhor Huo.
Ajudar o Duque é simplesmente o meu dever.
Senhor Huo.
Sobre o nosso plano de prestar homenagem,
pode ser realizado?
Demonstras a máxima virtude
e piedade filial.
Não pensei nisso com cuidado
e não conseguiu fazer os arranjos adequados.
Realmente,
O Imperador Wu foi a base
da nossa dinastia.
Como seu herdeiro do trono,
deveria prestar as suas homenagens
para mostrar a sua devoção filial.
É justo fazê-lo.
Muito bem.
Então despeço-me, Duque.
Obrigado, Grande General.
(Mansão do Duque de Changyi)
Brilhante.
Oh,
apenas um pequeno movimento inteligente.
Nada que valha a pena referir.
O que disse Huo Guang?
"Duque, mostraste
a máxima virtude e piedade filial.
Não pensei nisso com cuidado
e não conseguiu fazer os arranjos adequados.
De facto, o Imperador Xiaowu…"
- Ah, estão todos aqui.
- Lorde Gong.
Trouxe algumas frutas para o Senhor Wang.
Podem partilhar isso juntos.
Ah, muito obrigado, Senhor Gong.
O prazer é meu.
Voltando ao assunto.
Huo Guang inspecionará os exércitos amanhã.
Estarei lá com os outros generais.
Vou aproveitar esta oportunidade
para prosseguir com o nosso plano
de trocar os homens.
Uma palavra do meu tio marcial,
está tudo pronto.
Amanhã agiremos conforme o planeado.
Eles substituirão os seus homens
e entrarão no Palácio.
Depois de amanhã
é a reunião militar.
Mantemos o plano original.
Captura Huo Guang na passagem.
Milímetros.
Ao seu sinal,
Vou derrubar Huo Guang,
depois vá para o arsenal.
Corte completamente os reforços dos mesmos.
Tudo bem.
Vou mandar a Imperatriz Viúva partir cedo
para Chengming Hall.
Depois de capturar Huo Guang,
ela o condenará.
Bom.
É uma oportunidade perfeita.
Aja com um golpe decisivo.
Vamos a isso.
Na minha cidade natal,
juntamos as nossas mãos
e grite: Vá em frente.
Isto significa que quando juntos,
somos imparáveis.
O que significa "ir em frente"?
Para levantar os nossos espíritos.
Anda lá.
Siga o meu exemplo.
Um, dois, três.
- Vai em frente!
Tudo bem.
Tem tarefas pesadas pela frente.
Por isso, descanse cedo esta noite.
Hora de dormir.
(Nove)
Eu estiquei o meu pescoço?
- Senhor Wang.
- Já vou.
Eu próprio vou repassar.
Por favor.
Senhor Wang,
acordou tão cedo.
Claro.
Bom dia, Senhor Huo.
Você... o que é que aconteceu ali?
Reportando-me ao milorde,
Acordei com o pescoço duro.
Oh.
Senhor Huo,
Depois de si.
Avançar.
Prossiga.
O mesmo de sempre.
Bom dia, generais.
- General Zhang, General Fan.
- Bom dia.
General Han, General Zhao.
Bom dia, generais.
Tu...
- Vamos.
- (O que está a acontecer?)
Sentem-se todos.
(Eles parecem não me conhecer.)
Anda lá.
Sentar.
Generais,
O funeral do falecido Imperador está próximo.
O Novo Soberano subirá
ao trono.
- Temos de apertar
- (Porque é)
- os guardas.
- (o mesmo de antes?)
(Assim como no primeiro dia.)
(Memória errada?)
A primeira questão é
os arranjos de defesa
para a entrada do Duque.
Proponho que as nossas tropas de elite sejam divididas
em grupos internos e externos.
O de fora patrulha a cidade.
- O outro guarda a cidade.
- (Eu não estou morto.)
(Onde é que tudo correu mal?)
Também montarei sentinelas secretas
lidar com incidentes repentinos.
Proponho fazer um levantamento prévio do percurso
e limpe todos os obstáculos ao longo do caminho.
Garanta que as estradas se mantêm desimpedidas.
Na minha modesta opinião,
deveríamos enviar uma equipa de escuteiros
para liderar o caminho
e varrer em busca de potenciais ameaças.
(Cinco, quatro, três, dois, um.)
Por favor, continue.
Já volto.
Espere um momento, Senhor Huo.
Hoje,
não vamos inspecionar os Exércitos?
Morto...
Como é que eu morri exatamente?
A primeira questão é a defesa...
Olá, o meu nome é Yan Yannian.
O Duque de Changyi chegou.
Antes do funeral,
coma bem e cuide da sua saúde.
Quem te pode manter seguro quando eu não estiver aqui?
Heng,
não estamos a fazer isso?
Milímetros.
Tudo bem.
Vá em frente!
Durma um pouco.
Vamos.
(Nove)
Senhor Gong.
Em vez de ajudar o duque
para defender o caminho de um soberano,
deixaste o Duque arriscar-se em perigo.
Portanto, não pode ir e vir livremente,
nem beba e divirta-se como antes.
Senhor Wang.
Huo Guang inspecionará os Exércitos amanhã.
Estarei lá com os outros generais.
- Senhor Gong.
- Todos aqui.
Trouxe algumas frutas para o Senhor Wang.
Pode compartilhar.
Senhor Gong.
É um mal-entendido.
Vou ver-te ser executado, seu patife.
♪Observe a tempestade;
ouve a chuva noturna cair♪
♪Até à luz do amanhecer♪
♪Uma verdade que não pode ser dita♪
♪O certo e o errado importam♪
♪Ainda não consigo fazer a escolha certa♪
♪O jogador perdido no jogo♪
♪Fui movido por uma reviravolta do destino♪
♪O caminho de regresso está perdido,
não há para onde regressar♪
♪Emprestar os ciclos infinitos♪
♪Lutar pelo resultado mais perfeito♪
♪Como rastrear os fios
e seguir causa e efeito♪
♪Procurando uma estratégia sem falhas♪
♪Como libertar-se
deste bloqueio predestinado, mas imprevisto♪
♪Viver de forma a abalar o mundo♪
♪Com esta jornada,
ganho uma vantagem mais feroz♪
♪Eu planeei
antes de agir inúmeras vezes♪
♪Perigo fatal transformado em brincadeira♪
♪Por esta estrada,
observo a ascensão e a queda sem fim♪
♪Nos capítulos jazem eras
de decadência e florescimento♪
♪Vamos encontrar-nos novamente♪
♪Um caminho apressado e outro tranquilo♪